# NemTool_Fter_APP
Создается Flask-приложение для обучения моделей ИИ через загрузку файлов с ключевыми словами. Загруженные модели сохраняются в базу данных SQLite, а файлы с ключевыми словами сохраняются в папке "keywords". Также есть пример кода для загрузки обученной модели и использования ее для фильтрации контента.

В этом примере мы используем метод опорных векторов (SVC) из библиотеки scikit-learn для обучения модели классификации. Вы можете изменить алгоритм машинного обучения и настроить его параметры в соответствии с вашими потребностями.


Чтобы развернуть это приложение на локальной машине и создать базу данных, выполните следующие шаги:

    Установите необходимые зависимости, включая Flask и SQLite, выполнив команду pip install flask.

    Создайте новую папку для вашего проекта NemTool.

    Сохраните предоставленный код в файле Python, например, app.py, внутри созданной папки NemTool.

    Создайте папку templates внутри папки NemTool. В этой папке создайте файл index.html с соответствующим содержимым вашего веб-интерфейса.


    Вернитесь в командную строку и перейдите в папку NemTool.

    Запустите приложение с помощью команды python app.py.

    Приложение будет развернуто на локальной машине и будет доступно по адресу http://localhost:5000/.

Теперь вы можете загружать файлы с ключевыми словами через веб-интерфейс и сохранять их в базе данных SQLite. После загрузки файла вы получите сообщение об успешном обучении модели. Список существующих моделей будет отображаться на главной странице вашего приложения NemTool.
